1-

a- Explique o que o código faz. Qual o teste que ele realiza? 
Testa para verificar se o número 2 é igual a 0.

b- Para que tipos de números ele imprime no console "Passou no teste"? 
Números pares.

c- Para que tipos de números a mensagem é "Não passou no teste"? 
Números impares.

2- 
a- Para que serve o código acima?
Para automatizar tarefas do supermercado.

b- Qual será a mensagem impressa no console, se o valor de fruta for "Maçã"?
O preço de 2.25

c-
Considere que um usuário queira comprar uma Pêra, qual seria
a mensagem impressa no console se retirássemos o break que está logo
acima do default (o break indicado pelo comentário "BREAK PARA O ITEM c.")?
Nada, o preço continuaria 5.5!

3- 
a- Pedindo ao usuário para digitar o primeiro número, ou seja coletando informações de usuário.

b- Se fosse 10, seria "Esse número passou no teste",
se for -10 daria mensagem indefinida,
mas se editarmos e usarmos o else, ficaria "Essa mensagem é secreta!!!"

c- 
Sim, o erro é que não foi criado o else!


