Nascido em São Leopoldo, Rio Grande do Sul, no dia 2 de março de 1995. Me chamo Rafael Alves de Souza, atualmente estou me especializando na área de tecnologia, por pofissão sou operador CNC nível 2.
Estou cursando Gestão da Tecnologia da Informação na universidade Estácio. Sou cristão, sendo assim tenho compromissos com Cristo em pregar a palavra da Salvação. Gosto muito de futebol, surf, academia, trilhas, viajar, etc.
Minha comida favorita é pizza e lasanha. Escolhi ingressar na área de tecnologia por diversos fatores: Habilidades já adquiridas, liberdade, visto que há muitas vagas home office, bom retorno financeiro e oportunidade de trabalhar com o que eu gosto. 